دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪نبضة القلب التالية
قد تمتد لألف عام♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪أمام عيني
يظهر الشاب الرشيق♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي،
وعبور السماوات♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم
والضباب العائم♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪من بعيد، أنظر لأرى
من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=ثروة المزارع=
=الحلقة 23=
لقد حصلت على الشجاعة تماما،
يجرؤ على السخرية مني.
أم!
تانغباو؟
ماذا تفعلان هنا؟
يا رجل سيء! لا تصرخ على أمي!
شياو شنغ!
أبناء نساء الريف
ليس لديهم أي أخلاق على الإطلاق.
وأنت؟ دائمًا توبّخ الناس!
هل هذا ما تسمونه بالأخلاق؟
أمي أنا خائفة.
دعنا نذهب إلى المنزل.
لا بأس يا عزيزتي.
لا تخف.
اذهب إلى منزلك مع أخيك أولاً.
أنا وأبي
سوف أعود قريبا، حسنًا؟
إذن نحن لن نذهب أيضًا.
نريد أن نبقى معك ومع أبي!
حسنا إذن.
سوف نبقى جميعا هنا
مع الجد،
حتى يعود والدك.
هل تعتقد أن هذه لعبة؟
هذين الطفلين صغيرين جدًا.
بدون الكبار،
هل تريد منهم أن يتجمدوا أو يموتوا جوعًا؟
بجانب،
ألا تحب حبس الناس؟
اثنان آخران في
و أنت تحصل على صفقة!
أتمنى لك وجبة شهية.
دعنا نذهب.
تلك المرأة الوقحة!
لا يصدق!
(الأناقة الهادئة)
الأخ روفينج،
من فضلك، اسمح لي بالدخول!
- لا، تانغباو.
- أنا أتوسل إليك!
لا يمكنك الدخول هناك.
الأخ روفينج.
ما الذي تفعله هنا؟
جدو!
طلبت مني أمي أن أحضر لأبي بعض الطعام.
ليس لديك أب.
جدي
لو سمحت!
دع الأب يأكل
إنه مثير للشفقة للغاية
يتم حبسه.
من فضلك يا جدو!
انا أتوسل إليك!
توقف عن البكاء، تانغباو.
أعطيني إياه.
شكرا لك أخي روفينج.
على الرحب والسعة.
عديم الفائدة.
لا يوجد تقنية على الإطلاق.
إذا واصلت تأرجح هذا السيف بلا مبالاة،
سوف تؤذي نفسك.
هل تعرف فنون القتال؟
شاهد عن كثب.
الجد مذهل!
أفضل من أبي حتى!
بالطبع.
لقد علمت والدك
كل ما يعرفه.
حركة السيف تلك تبدو رائعة الآن!
هل يمكنك فعل ذلك مرة أخرى؟
أريد أن أتعلم!
حقًا؟
ثم شاهد عن كثب.
- جدو!
- لتعلم فن المبارزة،
يجب عليك أن تبدأ بموقف الحصان.
ادخل.
لذا،
ماذا تلمح إليه في هذا الوقت؟
هذا هو حساء البطيخ الشتوي وجوز الثعلب.
إنه جيد لألم ساقك.
سمعت من شياوشينغ
أن ساقيك كانت تزعجك،
لذلك سألت Ruofeng عن هذا الأمر.
قال أنك مصاب
منذ سنوات في ساحة المعركة،
وأنت تحب
أكل الكثير من اللحوم.
لقد خمنت
ربما يكون النقرس.
هذا الحساء
لن يعالجها
لكن شربه بانتظام
يمكن أن يخفف الألم.
حيل تافهة.
خدمات صغيرة.
لا أعتقد أن لفتة صغيرة مثل هذه
سيجعلني أضعف.
أتمنى أن تجتمع عائلتي مرة أخرى،
ولكنني لست ساذجًا بما يكفي لأصدق
ستسمح بحدوث ذلك فقط بسبب هذا.
لا يزال يانجين بعيدًا
لسنوات عديدة،
فقط عالج هذا
كنوع من البركة المقدمة نيابة عنه.
انتظر.
الحدود في أزمة الآن.
إذا تمكنت من جمع ألف تايل
في غضون يوم واحد
لدعم الجيش،
انا قد افعل
فكر في لم شمل عائلتك.
لكن
إذا لم تتمكن من ذلك،
لا تلوموني على كوني بلا قلب.
سوف آخذ يانجين وأغادر على الفور.
هنا هو
كل الأموال التي تمتلكها عائلتنا، و
وثيقة الملكية والوصفات السرية
لمنزل فنغيانغ.
على الرغم من أنني أريد أن تكون عائلتنا معًا
وسعيد مرة أخرى،
هذا هو
كل ما نملكه.
بمجرد أن نسلمها،
سوف نعود
للعيش في فقر مدقع،
بالكاد أستطيع العيش.
وبيت فنغيانغ
ستكون ملكا لشخص آخر.
هذا القرار يؤثر على المستقبل
من عائلة فو وبيت فنغيانغ.
لذلك لا أستطيع أن أقرر بمفردي.
اليوم،
سوف نتحدث جميعا عما يدور في أذهاننا.
هل يجب علينا أن نتخلى عن كل ما لدينا
لإنقاذ الأب
وإعادة توحيد عائلتنا؟
الجنرال سو.
(الأناقة الهادئة)
هذا كل ما نملكه.
يرجى إلقاء نظرة.
انت حقا
هل أنت مستعد للتخلي عن كل شيء؟
إنه قرار يا أطفالي
وصنعناها معًا.
إذا كان هذا يعني إعادة جمع عائلتنا معًا،
سنقدم كل ما لدينا.
سيدي الجنرال، هناك تسعمائة تايل فقط.
كان الوقت قصيرا.
سأجد المائة المتبقية
في أسرع وقت ممكن.
لو سمحت...
ليس هناك مجال للتفاوض
سأغادر إلى العاصمة اليوم.
من الأفضل أن تتوقف عن الحلم.
- الجنرال سو!
- من هذا اليوم فصاعدًا،
أنت ويانجين لم تعودا معًا
متصل بأي شكل من الأشكال.
السيد الجنرال سو، من فضلك أعطني المزيد...
سيدي الجنرال، بعض القرويين بالخارج.
إنهم يطالبون برؤية هي تشينغتشينغ.
(الحلقة القادمة)
إذن أنت ترفض حقًا أن تكون سو يانجين؟
أنت ترفض حقا
أن يكون ابني؟
أريد أن أكون مثلك
لحماية زوجتي وطفلي تمامًا كما
لقد حميتني عندما كنت صغيرا.
لقد وجدت شيئا
أكثر قيمة
من مجرد حلم.
أريد أن أصبح جنرالًا عظيمًا
لحماية الأب والأم وتانغباو.
أريد أن أكون مثل أمي،
والبقاء دائما معا.
عسى أن يحفظ الله من أحب
لا تنفصلا أبدًا.
♪المحتوى بطريقتي المتواضعة والريفية♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي
على ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل،
وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
قرية بعيدة يلفها الضباب.
ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق،
ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ.
غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة،
والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة.
كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم،
ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪